Создание типа CustomArray, который является классом оболочкой над массивом целого типа.
 В данном типе должны быть реализованы конструкторы (позволяющие несколькими способами создавать объекты типа),
 get-ы, set-ы и переопределенные методы класса Object (toString(), equals(), hasCode()).
Программа должна иметь следующие возможности:
1.  Сортировать массив тримя способами.
2.  Осуществлять поиск элемента массива (использовать алгоритм бинарного поиска).
3.  Нахождение максимального и минимального элемента массива.
4.  Получить все простые числа находящиеся в массиве.
5.  Получить все числа Фибонначчи находящиеся в массиве.
6.  Получить все трехзначные числа, в десятичной записи которых нет одинаковых цифр.
7.  Заполнения элементов массива из файла и с помощью генерации случайных чисел. (java.util.Random)